Repository: bhulsken/little_brother
Catalog: little_brother/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: username '{username}' not specified
ja: ユーザー名 '{username}' は特定していません

source: username '{username}' not being monitored
ja: ユーザー名 '{username}' は監視されていません

source: {days} days ago
ja: {days} 日前

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: {user}, you do not have computer time left today. You will be logged out.
ja: {user} さん,今日のコンピューター時間は残っていません. ログアウトされます.

source: {user}, you only have {minutes_left_before_logout} minutes left today. Please, log out.
ja: {user} さん,今日はたった{minutes_left_before_logout}分が残ります.ログアウトして下さい.

source: {user}, you do not have any computer time today. You will be logged out.
ja: {user} さん,今日のコンピューター時間が終わりました. ログアウトされます.

source: {user}, it is too early to use the computer. You will be logged out.
ja: {user} さん,コンピューターを使用するにはまだ早いです.ログアウトされます.

source: {user}, it is too late to use the computer. You will be logged out.
ja: {user} さん,コンピューターを使用するにはもう遅くなりました.ログアウトされます.

source: {user}, in {minutes_left_before_logout} minutes it will be too late to use the computer. Please, log out.
ja: {user} さん,{minutes_left_before_logout}"分掛かるとコンピューターを使うには遅くなります. ログアウトしてください.

source: {user}, you have to take a break. You will be logged out.
ja: {user} さん,休まなければ行けません.ログアウトされます.

source: {user}, in {minutes_left_before_logout} minutes you will have to take a break. Please, log out.
ja: {user} さん,{minutes_left_before_logout}"分には休憩を取らければ行けません. ログアウトしてください.

source: {user}, your break will only be over in {break_minutes_left} minutes. You will be logged out.
ja: {user}さん, 君の休憩はただ{break_minutes_left}分に終わります. ログアウトされます.

source: Hello {user}, you will be allowed to play for {minutes_left_in_session} minutes in this session.
ja: こんにちは{user}さん,このセッションでは {minutes_left_in_session} 分の間プレイが許可されています.

source: Hello {user}, you have unlimited playtime in this session.
ja: こんにちは {user} さん,このセッションでは無制限にプレイできます.

source: 'Today ('EEE')'
ja: '今日('EEE')'

source: 'Today'
ja: '今日'

source: 'Tomorrow ('EEE')'
ja: 明日('EEE')'

source: 'Tomorrow'
ja: '明日'

source: yyyy-MM-dd' ('EEE')'
ja: yyyy'年'MM'月'dd'日 ('EEE')'

source: vacation
ja: 休日

source: Username
ja: ユーザー名

source: No activity before {hh_mm} hours
ja: {hh_mm} 時間前は活動なし

source: No activity after {hh_mm} hours
ja: {hh_mm} 時間後は活動なし

source: Day blocked: no activity permitted
ja: ブロックされた日:活動は禁止

source: Activity limited to {hh_mm} per day
ja: 活動は１日 {hh_mm} 時間に制限された

source: No activity exceeding {hh_mm}
ja: {hh_mm} 超過活動なし

source: Free Play
ja: 自由な遊び

source: Minimum break time {hh_mm} not reached
ja: 最小休憩時間 {hh_mm} に達していません

source: default
ja: デフォルト

source: weekend
ja: 週末

source: weekdays
ja: 平日

source: mondays
ja: 月曜日

source: tuesdays
ja: 火曜日

source: wednesdays
ja: 水曜日

source: thursdays
ja: 木曜日

source: fridays
ja: 金曜日

source: saturdays
ja: 土曜日

source: sundays
ja: 日曜日

source: About
ja: について

source: Setting
ja: 設定

source: Value
ja: 値

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Version
ja: バージョン

source: Package Revision
ja: パッケージリビジョン

source: Git Commit ID
ja: GitコミットのID

source: Git Branch Name
ja: Gitブランチ名

source: Git Author's Name
ja: Git作者の名前

source: Git Author's Email Address
ja: Git作者の電子メールアドレス

source: Supported Languages
ja: サポートされている言語

source: Administration
ja: 行政

source: User
ja: ユーザー

source: Show configurations of upcoming days
ja: 近日の構成を見る

source: Today's Activity
ja: 今日の活動

source: Day
ja: 日

source: Context
ja: 事情

source: Min Time of Day
ja: 最小時間

source: Max Time of Day
ja: 最高時間

source: Time per Day
ja: 一日あたりの時間

source: Minimum Break
ja: 最小休憩

source: Max Duration
ja: 最高期間

source: Show overrides for day
ja: 日のオーバーライドを見る

source: override
ja: オーバーライド

source: Save
ja: セーブ

source: Status
ja: 状態

source: Previous Activity Start Time
ja: 前回の活動始まった時間

source: Previous Activity End Time
ja: 前回の活動終わった時間

source: Current Activity Start Time
ja: 今回の活動始まった時間

source: Current Activity Duration
ja: 今回の活動期間

source: Current
ja: 現在

source: Activity permitted
ja: 活動は許可されました

source: OK?
ja: いいですか？

source: Reasons
ja: 理由

source: Show durations of most recent days
ja: 最近の日の期間を見る

source: Active Time
ja: 活動時間

source: Active
ja: 活動中

source: Activity Start
ja: 活動始まる

source: Start
ja: 始まる

source: Activity End
ja: 活動終わる

source: End
ja: 終わる

source: Host(#procs)
ja: ホスト(#procs)

source: Show activity times
ja: 活動時間を見る

source: Login
ja: サインイン

source: Password
ja: パスワード

source: Admin
ja: 管理者

source: Signed in as
ja: サインインのユーザーは

source: Logout
ja: ログアウト
